هرڅوک خوشحاله او هره ورځ نوي ته ښه راغلاست
زما نوم کري دی او زما نوم جین او دی
د نننۍ خپرونې پر مهال موږ دوه برخې لرو
د بدلون بادونه او صادق یم
بدلون نه خوښوي
هغه څه چې زه ټکان نه لرم ما وویل چې زه پدې پوهیږم
یو حیرانونکی دی نو دا پوښتنه دا ده چې تاسو څنګه یاست؟
د بدلون په اړه احساس وکړئ هره ورځ نوې ده
د جین ویگن او کیری ویب سره
[موسيقي]
سلام هرڅوک د خوندیتوب لپاره ډیره مننه
بیا یو نوی ورځ ته او که دا وي
ستاسو لومړی ځل دلته ښه راغلاست لیدل کیږي
یو نوی ورځ چې موږ ډیر خوشحاله یو دا دا ده
يوازې جېن او زه ناست ښکته درلودلو
د خدای په باره کښې د بائبل افتتاح کول
د ژوند په اړه خبرې کول دي او دا هغه دی
دا هغه څه دي چې موږ یې کوو هغه څه چې موږ یې کوو
ځکه چې موږ دا واقعا دا کار کوو
په منظمه توګه د کیمرې نه پرته او یا هم
نو یو څوک د لوی نظر سره راغی
اې ولې ولې ریکارډ مه کوئ او موږ یو
لکه څنګه چې سم سمه ده او موږ دلته یو او موږ لرو
اوس د څو کلونو لپاره دا کار کوي او
درې کاله وروسته پای ته ورسید
تاسو د ایستر په شاوخوا کې لرې نه یاست او موږ یو
له دې امله مننه کوم او ما ورته احساس وکړ چې ما زده کړې کړې
ډیر څه ناست و او ستاسو سره یې خبرې کولې
او درولو ته د هغه څه په اړه موږ فکر
لوستل او پوهه لري
د ژوند په اړه خبرې او د خدای او په اړه
زموږ کلمه څنګه پلي کیږي
ژوند دا دی چې موږ د بادونو په اړه خبرې کوو
بدلون او یقینا چې په دې کې پلي کیږي
د هر چا ژوند چې موږ ورسره مخامخ یو
ځینې ​​وختونه زموږ په ژوند کې بدلون راولي
کله ناکله آرامۍ بدلون
ناڅاپه بدلون او هغه څه چې موږ یې غواړو
له ځانه وپوښتل چې موږ بیرته وتښتید
زه په حقیقت کې څنګه بدلون وموم
زما په مخ او یا کله چې زه په ده کړي کنه
ایا دا د کار کار دی که نه
اړيکې که څه وي
چې خدای موږ ته درس ورکوي چې دا نوې یا
مختلف توپ او جین I ځانګړی دی
زه یو څه څیړنه کوله
مخکې له دې چې ویډیو وګورئ
د نوښت کولو وکر نو څنګه څنګه خلک
بدلون ته ځواب ورکړئ چې خلک څنګه غبرګون کوي
بدل کړئ نو دا د یو غوټ په څیر دی
ښی ښیې سمه ده کله چې تاسو وړاندې کیږي
د بدلون سره داسې خلک دي چې څوک دي
په لومړيو adopters چې په شان دي کنه
چې د غږونو ښه سمه ده چې تاسو پوه څه چې زه یم
زه په دې کې ولاړ یم او زه یم
gonna بدلون زه gonna یم نه دا چې د
معمولا ما ته که دا ښه نظر وي او بیا یې
هلته د هو هغه کسان نو هلته په لومړيو
پلي کوونکي او بیا په منځ کې تاسو لرئ
لکه څنګه چې تاسو راغلل منځته راځي
د بوی وکر تاسو ناوخته یاست
کټګورونه او بیا تاسو غلا لرئ
څوک موږ ستاسو په پښه کې کیږو؟
او بیا غلبیان دي
ډیر وخت یې قناعت کولو او دوی ته
پوهیږي چې ښايي په رښتيا يو د لوط ته اړتيا لري
مالتړي شواهد او دا کوچنی دی
دا یو کوچنی دی چې فکر کوم که تاسو یاست
د وخت په لمړیو کټګورونو کې ښی خوا ته ګورئ
منځنۍ کټګور او په بل ځای کې
دلته تاسو دا مهم ډله ترلاسه کړې چیرې چې
تاسو پوره خلک لرئ چې قائل شوي
دا نوي نظر چې دا روان دی
او وروسته بیا دا خلک
لاندینۍ برخه دلته غلا کوي
په ځینو وختونو کې بورډ مګر دوی دومره ندي
اغېزمن لکه لکه د لمر راوستل
بدلون راوړي مګر دوی په پای کې ځي
ښه دی ځکه چې دا ثابت شوی او تاسو
ښايي فکر وکړو چې څه خبرې کوي
ولې دوی د دې په اړه خبرې کوي ځکه چې
تیره اونۍ موږ په فصل کې لوست پیل کړ
یوولسم کارونه او پطرس په څپرکی کې
لسو ته یو داسې نظر ورکړ شوی چې دا
د دې لپاره چې غیرمعلمینان خوشحاله شي
د خدای سلطنت او اوس هغه بیرته راغلی دی
یهودانو ته د یهودو مشرانو قانع کول
يا څنګه چې تاسو هم په اړه خبرې وکړي، چې د
د يهودانو مسيحي مشران ځکه چې
دلته دا لیږد روان دی
هو راغلی یهودان راغلل
عیسایان تاسو بسیا شوي
عیسویان او همداسې دا ډله ده
هلته هلته خلک چې اوس هم دي
د چرچ مرکز او هڅه کول
د يهوديزم يهوديزم دا نوې فرق
بالاخره د وریدو وړ ده ځکه دوی دوی
به هيڅکله هم وايي چې د يهوديانو نه وو دوی
دوی د یهودو خلکو وو چې باور یې درلود
چې عیسي د مسیح هو او که نه
د دې لپاره چې دا د شریکولو لپاره ګناه وه
سره د غيرو mm-hmm او نو پطروس د
تاسو د یو مشر مشران پیژنئ
په دې وخت کې عیسائیت هیڅ نه ویل کیږي
خدای ما ته یو لید راکړ او موږ یې وینو
د ښه راغلاست لپاره دوی د هغوی هرکلی کوي
په دومره تېره اوونۍ موږ په اړه خبرې وکړې
د بدلون استازی او باید بدلون ومومي
استازی او زه دا لرم چې پیټر شې
لکه څنګه چې تاسو څنګه کار کوئ ښه شوی
د دې بدلون په اړه یې راوړي
هغه څه چې خدای پاک ما ته وویل چې شاهدان دي
نو هغه هغه شاهدانو سره د هغه سره راوست
هغه څه چې په کې واقع شوي وو او په هغه ځای کې لاړل
بیا هغه مهم ټکي جوړې کړل چې حتی
روح القدس واقعا هغه یو دی چې
دا وپوښتئ چې څنګه زه کیدی شم
د هغې په وړاندې
او دا چې د وروستۍ برخې برخه
مقدس کتاب د 10 فصل څخه 22 ماده ده
نارینه ځواب ورکړ چې موږ له کوم ځای څخه راغلي یو
د سینوریلین کورینیلس هغه یو دی
په خدای تعالی په صادقانه توګه له انسان څخه ویره لري چې څوک وي
ټولو له خوا د یهودیانو په درناوی د یو
مقدس فرښته ورته وويل - تاسو ته راشي
د هغه کور ته چې موږ کولی شو تاسو اوریدلو څه شی
تاسو باید ووایاست اوپ حيران دي چې ولې دا
دا عجيب نه ښکاري نو دا پاڼه راځئ
راځئ چې دا پاڼه وګرځوئ او ستونزه وګورئ
د پاڼې یوه برخه ده چې څه دي
دا د انتظار په څیر دی چې دا آیت 18 مخ کې راځي
د فصل پاتې زه 11 فصل یم کله چې موږ د
دا اوریدل کله چې دوی واوریدل دوی یې درلودل
نور اعتراضونه نه دي او د خدای ستاینه وکړه
نو ورته ووایه چې خدای تعالی هم حتی
د نورو ژوندونو ته د توبه ګناهونه
تاسو پوهیږئ هغه څه چې تاسو یې ویلي وي په هغه باندې ځئ
د بدلون تیوري یه لکه څنګه چې کولی شم
په بشپړ ډول تصور کول په یروشلم کې
کلیسا او د اوریدلو په څیر زه به وموم
د ځینې کلیدي شیانو لپاره غوږ نیولو سم ښه ده
روحانیان وایی چی دا څنګه دی
تصدیق شوی هو هو آیا موږ یو کارکونکی لیدلی
او له دې امله به تجربه وکړم
هلته د دوی سره اوریدل کیده
هغه شیان چې زه ناوخته یم
ډاکتر که چیرې تاسو نه یاست د یو چا په څیر پوهیږئ
کله چې زه یو نوی فیشن راشي نو زه یې
یقینا یو څوک چې په دې باندې وځړوي
غواړم چې که دا gonna لپاره په شاوخوا کې وي
یو یا دوه یا دوه ځله مخکې زه کوم شی اخلم
فکر وکړئ چې دا د هغې سره هم روانه ده
په داسې حال کې چې کیری په واقعیت کې لومړنی دی
منلوونکې ښځه هغه څه ګوري چې د هغه په څیر دي
هو او هغه دا کوي او هغه ښه ښکاري
او زه داسې نه یم چې نور خلک زما جامې نه خوري
مګر هغه په ​​بانډ وینډو کې ځي او
او دا ډیره ښه ده او زه همیشه ښه یم
زه به د دې ازموینه وکړم زه به انتظار وکړم
یو یو وګورئ یوازې ډیر لږترلږه یم
کله چې II
یو iPad چې زه یې لمړی وموم
لومړی نسل مو درلود چې تاسو یې کړي او
چې د و د څو ځلې یو یوازې
ځکه چې زما په ځوانانو کې یو ماشوم و
ډله هغه ما ته وښيي او زه خوښوم
څوک چې دا ډیر ښه دی
او هغه غواړي چې هڅه وکړي او ما وویل
نه زه که چیرې زه دا وموم زه غواړم چې هغه د هغه په ​​څیر دی
په دې کې یوازې هڅه وکړئ
او بیا ما هڅه وکړه چې زه د چا په څیر وم
او بله ورځ زه تاسو ته لاړم
په دې ایپل بانډون کټراټ I
په دې وه او دا د هغه لپاره کارول کیده
نو ډیر شیان کله چې ما له تايوان په لاړو
2008 مې په دې او I
د واح په شان وو دا دا ډیر ښه دی زه ډیر خوشحاله یم
ما دا کار وکړ مګر دا یو ریښتینی برخه وه
زما لپاره ځکه چې معمولا زه ناوخته یم
منلوونکی باید زه باوري او اوسیږم
او ځینې وختونه دا د هغه څوک دی
تجربه چې زما زړه بدلوي
له همدې امله موږ دا په وروستي نندارتون کې وویل
دا کیسه ډیره مهمه ده او شاهد دی
دومره مهمه ده چې زه غواړم اوریدم
ستاسو کیسه تاسو پوهیږئ چې بدلون باید څه وي
وي او بیا زه غواړم چې وګورم
تجربه هو سمه ده او له دې کبله دا خلک
دا شاهدانو پیټر لیدلی دی
له هغه سره راوړل شوی دی نو دا یوازې پیټر نه و
دا دا نور شاهدان وو نو موږ ته تاسو
پوهیږم چې زه فکر کوم چې هلته ناست دی
د د د هرې یوې په کیسه له غوږ
دا شاهدان او په سمه توګه روان دي
شاید شاید دا سمه وي مګر یو څه وي
ما ته زده دی چې زما خپل وګورئ
زړه او ووايه چې ولې بدلون نه غواړم
دا ولې زه ناشونی احساس کوم
یا دا واقعیا ریښتیا ده او دا ده
جین لوی پوښتنه او زه حیران یم که که
په خپله د بدلون څومره ماهيت
دا ستاسو د ژوند حکمونو اغیزه کوي
تاسو ځنډ شوي ځواب یا پوهیږئ
تاسو ته د يو وختي adopter وي
زما مطلب دا دی چې دا نوی خوراکي توکي او هڅه کوي
لکه څنګه چې تاسو د مخه هڅه کوله سمه ده
نو شاید دا ښه نه وي چې ووایاست
د خوراک مصرف کول عموما باید ووایاست
دا هڅه وکړئ چې تاسو یې خوښ کړئ زه د لی په شان یم
نو بیا تاسو خوښوي او بیا زه په عموم کې
هغه هغه څوک دی چې موږ یې لرو
ویټامیک او هغه هغه څوک دی چې په کې وي
لپاره لکه د پنځو يا شپږو مياشتو کې دا د کارولو او
بیا زه خوښ یم ځکه چې په پیل کې زه
دا پوهه وه او بیا زه د هغه په څیر وم
_ سمه ده ، دا یوازې په وسیله کې واچوله
قبرستان ناپایه وی او بیا او زه
د دې رڼا بدلون کوم چې د هغه کارولو پیل یې پیل کړ
ما داسې بدلون راوستی دی مګر کله چې بدلون
زه فکر کوم
ځینې سره د ځینې ناخوښي سبب کیږي
بنسټیز عقیده یا هغه څه چې د
تاسو رښتیا یاست او یا ستاسو د برخې برخه ده
لکه د فکر کولو یا لارې چارې
د ژوند کولو یا د ژوند نمونه که چیرې وي
هغه څه چې په واقعیت کې ناخوښه وي
ژور ژور تاسو ته په ځواب کې ویل کیږي
د ډیرو وختونو ځواب غبرګون کوي
هو تاسو پوهیږې چې څه وایم هو اکثرا زما
لومړى سفر - نه، زه عموما او همداسې
پوهیدلی چې ما له ما سره پریږدي
یوازې ما له ما سره پریږده
اجازه راکړئ په اړه دا د څښتن څخه پوښتنه او بیا
رب زما د زړه بدلون بدلوي
ځکه چې ما د ځان په اړه زده کړې کړې
چې زه په لومړيو adopter نه یم کنه زه
په رښتيا اړتيا له امله قانع شي
سامان روان دی او دا یو دی
امنیت او کنټرول دی او څنګه ده
دا واقعیا د کار کولو لپاره او زه
نه غواړم چې ضایع
niño د وخت او یا د پیسو او یا د انرژۍ او او زه
غواړم پوه شوم چې دا د واقعیت څخه دی
رب په ځانګړې توګه د مشرتابه په مقام کې
هو زه نه غواړم چې زما خلک ولیږم
هغه سړک چې ښه دی تاسو پوهیږئ چې خدای څه دی
موږ ته بلنه ورکوو چې څه هم وي
په زړه پورې که چیرې تاسو په لټه کې یاست نو
د نظر بدلون بدل کړئ کله ناکله چراغونه کولی شي
د شیر په څیر پیژندل کیږي لکه د هغه د
دوی د دوی د څارویو استازیتوب کوي
که چیرې تاسو به د پیل په څیر چیرې وي
پیرودونکي لکه د زردین شاګرد په شان
ښه راغله او ته راشه چې هغه به ستا وي
ملګري ملګري هر کله چې تاسو قناعت کوئ
شیر او دوی د پلار سره دي
بدل کړئ دوی کولی شي هرڅوک قناعت وکړي
نور ځکه چې په دوی کې بدلون کولی شي
ډیر ګران وي او دوی یې لري
ځواک ځکه چې دوی په بشپړه توګه باوري دي
په خپل ذهن کې هو تاسو پوهیږئ چې دا دی
دا ځینې وختونه یو ښه شی چې موږ ته ځو
تجارتي وقفې ستاسو په اړه څه احساس لري
په دې فکر وکړئ چې موږ به سم وي
شاته
[موسيقي]
ایا تاسو د ThinkGeek Gearbest په اړه دوکان کوئ
B & H د انځور ویډیو ایب یا ایمیزون یا حتی
که تاسو د پلټنې وړ ازموینه غواړئ
تاسو به تر ټولو ښه معامله او ملاتړ ومومئ
هغه نندارې چې موږ په اسانۍ سره لیدنه کوو
د پلورنې سایټونه چې مخکې مو مخکی و
له خوا زموږ په ویب سفر په تړنې کارولو
د 5 ټلویزیوني ټوټې شریکانو لپاره
بشپړ او تل مخ پر ودې لیست او زموږ سره مرسته وکړئ
د دې نندارې په څیر نور وړیا منځپانګې جوړې کړئ
زموږ د ملګرو سره د پیرودلو لپاره مننه
او د هیلو او لیدلو لپاره مننه کوم
هره ورځ نوي ته ښه راغلاست
له تاسو څخه د مننې لپاره مننه مننه
همدا راز زموږ ملګري ته چې دا کار ښیي
ممکنه ده چې زموږ ویب پاڼه هر نوی ته لاړ شي
زموږ ټلویزیوني ټوټې او تاسو ته د ورځې ټلویزیون کلیک وکړئ
وګورئ چې څنګه د نورو خلکو ملاتړ کوي
موږ او که تاسو غواړئ زموږ ملاتړ وکړو
لپاره تاسې ته چې فرصتونه شته
د دې شریکانو پاڼې له لارې موږ موږ
له تاسو څخه مننه کوم او تاسو هم مننه کوو
هغه نورو خلکو ته چې دا کار کوي
ممکنه وښیي چې تاسو څنګه سره معامله کوئ
بدل کړئ دا د هغه شیانو څخه دی چې دی
تل تاسو پوهیږئ چې خلک تل ما ته راځي
د نظرونو سره او تاسو څه فکر کوئ
دا او زه څنګه دا فلټر کولی شم
دا ممکن د هغه چا په څیر وي چې زه فکر کوم
بدلون زه پر سمه ده رب په اړه د ده په څېرغواړي
زه د دې څخه یو څه احساس کوم
شیان زه بايد په اړه ښه فکر څوک دی
چې د وړاندیز څخه د راتلونکو ده کنه
o دا رښتیا ده
ښی او اوس هم زه نه غواړم چی پرانیزم
ایا دوی اعتبار لري تاسو پوهیږئ دوی دوی
نفوذ لري او که حتی دوی هم
یو څوک دي د اعتبار سره
اغېز زه فکر کوم خو دا دی
رب ځکه چې زه هیڅ کله نه غواړم له لاسه ورکړم
هغه څه چې د رب له خوا دي
یوازې د دې لپاره چې هغه څوک دی
دا زما لپاره راوړه او دا یو یو دی
زموږ په څیر سختو شیانو څخه او دا ووایی
د بدلون یا یو پروسیجر کونکي
د بدلون بدلون زه اکثرا باید د دې په اړه فکر وکړو
سمه ده چې دا نظر څه دی؟
دا یوازې تاسو پوهیږئ دا د خدای او یا دا دی
ایا زه فکر کوم چې دا به ښه نظر وي
ځکه چې دا به یوازې د هر چا لپاره جوړ کړي
ژوند آسانه
ښه نه غواړم دا واقعا زما لپاره زما لپاره
او زه کیري لپاره پېژنم - موږ دا درلوده
خبرې اترې دومره ډیر وخت دی
د مالک په شان بجو څخه د مې په پام کې وي
دا کار کول ځکه چې دا هغه څه دي چې رب
غواړم او هو دلته د اجازې وړ دی
د خدای هغه ته اجازه ورکوي شيانو ته پېښ
د هغو انتخابونو له امله چې موږ جوړ کړو مګر هلته شتون لري
د خدای حاکمیت به - او ځینې وختونه
موږ دعا کوو چې ستا سلطنت ستاسو اراده راشي
ترسره شي او څنګه چې موږ دا تثبیت ولولئ
له 11 اعمالو څخه په څرګند ډول چې ستاسو و
سلطنت راځي چې د خدای په څیر وو
غیرمعمولان حق لري چې عقیدې ته راشي لکه څنګه چې
د په لاره کې د ځکه چې اوس د دې وخت دی
نړۍ جوړ شو او وویشل شوه او اسراییل
د تمدن مرکز په څیر وو
لکه دومره ډیر سړکونه د اسراییلو له لارې تېرېږي
نو له دې امله خبرونو ته په ریښتیا سره لیږدول کیدی شي
ډیری ځایونه دا دی چې خدای پاک اوس دا جوړ کړی دی
هغه وخت هو هو او وروسته یې هغه جوړه کړه
پطرس ته به پیغام ورکړای شي
دا ځکه چې هغه یو کس وو
کنه نفوذ او بیا هغه هم پوهېده چې څنګه
د پیټر سره خبرې کول لکه څنګه چې هغه پیټر ته ورکړ
لید او بیا یې هغه ته ورکړ
تجربه او بيا دا وه او بيا دا
درې ځله د پیټر په مالک کې پیښ شوي
روح دا تایید کړه چې دا دی
د رب له خوا هغه وخت چې هغه ته لاړ شو
د بيت المقدس چرچ دا د خدای په شان و
هو
هغه په ​​ډاګه کولی شي هغه کولی شي
هو خامخا پوهيږم هو هو او دا دئ
سمه ده د هللا په څیر او که دا تاسو وي
د بدلون راوستلو ته اړتیا لري ځکه چې
په اصل کې پیټر باید ترالسه کړي
بدلون او بیا هغه د بدلون شو
استازی لکه څنګه چې تاسو د شعر حق ویلي وو
هو، هغه باید دا ترلاسه کړي چې هغه باید کار وکړي
دا له لارې خپل ځان هغه ته له لاري لاړ شي
د هغه ټول وړاندیز شوي نظرونه لکه رب
موږ هيڅکله مخکې ترسره چې
او بیا به لکه څنګه چې خدای هغه ته ننوځي
چې هغه د دې توان لري چې تاسو ورته وویل شي
شیر یه صحیح - یوازې دا نه خوښوي
دا واقعا د خدای دی او دا دی
موږ باید څه وکړو او هغه او
خلک ترلاسه شول ځکه چې هغه روان و
د هغوی سره او داسې نور لکه څوک چې
هیڅکله بدلون نه ښه کوي دا دا ده
هغه څه چې زه ورته اړتیا لرم زه به راټول شم
د یو ریښتینې تایید مانا دا ده
د رب له دوو یا دریو شاهدانو څخه
هو زه دې تجربې ته اړتیا لرم
د دې خه دا دا سمه ده او دا ده
ولې دا د داستان شریکولو لپاره خورا مهم دی
کوم چې موږ دوام کوو دا ځکه چې دا ده
د هغه په ​​څیر د هغه په ​​څیر روان دی
هغه څه چې ما ښه دي زه اوس لرم
باور لري چې زه دا ترلاسه کولی شم
هو بدل کړئ او او دا کار وکړئ او او
زه فکر کوم چې ما هم یو څه تجربه کړې
لږ ترلږه د احساس احساس کول
د یوې نوې شیان په څیر پرانیستی
خدای کولی شي د یوې نوې لارې په څیر عمل وکړي
د هغه غږ واورئ ځکه چې ما کار کاوه
سوچ وکړئ سمه هو هو زه کولی شم د خدای لټون وموم
غږ او هغه څه چې له لارې یې ترسره کوي
حالاتو او د خبرو اترو سره د
نور خو زیاتره دا gonna څخه راغلي
د خدای کلام زمونږ د ګټو په څیر دی
بنسټ هو، مګر دا په ابتدايي توګه دی
باور نه درلود چې مومنان کولی شي
د روح القدس څخه اوریدل په خاص ډول
د خلکو ژوند او په ځانګړي توګه دعا کوي
د هغو شیانو په اړه چې یوازې دوی ته ورته دي
لکه څنګه چې د نبوت له لارې او له لارې
د لمانځلو لمونځ مختلف اړخونه
خو خدای ما له لارې چې ځای ته راوړل
دا د مختلفو خلکو څخه اوریدل او
بیا ما خپله تجربه او بیا وروسته
د دعا کولو او د هغه غږ اوریدلو توان لري
د نورو خلکو لپاره په خاص ډول هو او همداسې
هغه په ​​ډیره ورو ورو ما هلته راوست
د هغه د فضل سره، مګر اوس زه خوښ یم چې خدای کولی شي
هر څه او تاسو ته یې د حیرانتیا احساس کوئ
سړی په حقیقت کې یاست
لکه څنګه چې تاسو ما سره خبرې کولی شئ یا هغه کوي
په رښتيا غواړئ چې ما ته په حقيقت کې د دې مينه
شخص یا تاسو پوهیږئ چې دا کس بهر ته لیږئ
د قافو لپاره چې زه یې په رښتیا سره ډوب نه کړم
لکه زه به هیڅ کله د هغې سره پټه نه شم
یو څوک د رب څخه غوښتنه کوي ترڅو تاسو ته وښیي هو هو زه
تاسو ته یې ښایی چې هغه له تاسو سره مینه لري او هغه مینه لري
بل چا او زه یو جین یو
لکه زه نه پوهیدم چې خدای کولی شي
د خوبونو په ذریعه خبرې وکړئ مګر تر هغه چې زه
ما تجربه کړې چې زه ما ناوخته وم
د اعتبار په اعتبار باور لري
د نورو خلکو خوبونه چې اوریدلي دي
د رب څخه
هو او ډیر ځله دا هغه څه دي چې رب
هغه هغه تاسو ته تجربه ورکوي او
بیا تاسو ته لاړ شه چې هغه حقیقي دي
دا واقعه وه او له همدې امله دا کار دی
مهمه ده چې خپل روحونه شریک کړئ ترڅو یو شی
د کوچني ګروپ برخه او تاسو پوهیږئ کله چې
تاسو د کتاب په اړه یاست
څه نو بيا تاسو کولای شي په حقيقت کې او همدارنګه د دې
هغه څه دي چې ما دا تجربه درلوده او بیا یې
نور خلک د یو بل په څیر دي ما زه درلود
ورته ورته یو ناڅاپه دا تایید شوی
تاسو د خدای په څیر واقعیا په حقیقت کې خبرې کوي
که چیرې خدای په دې لاره خبرې وکړي نو ښه لاره
شاید هغه د نورو خلکو سره خبرې کولی شي
نو کله چې دوی زما سره راشي او ووایې چې تاسو پوهیږئ
ما واوریده چې خدای پاک په ښه توګه ووایه چې ما اوریدلی
خدای دوه شیان وایی - ښه سمه ده او څنګه
ایا موږ په حقیقت کې د هغې له لارې چل یاست ؟
سره کلام لوبه کوي دا لوبه
تجربه او موږ څنګه چې زه
اکثرا موافقه وکړه چې دا دننه دود دی
پخپله باید بدلون ومومي
دلته دا خنډ دی او دا ورته دی
ښه روح القدس تاسو ته د کار کولو اړتیا لرئ
که دا ستاسو څخه وي نو ما بدل کړه او
دا کلي ده چې بل بدلون نه کوي
خلک ما بدلوي او کله چې خدای پاک
د رومې په څیر دا په اړه خبرې کوي
خپل فکر نوي کړئ او تاسو نوي تجدید کړئ
د خدای د کلام چې له لارې خپل ذهن
نو بیا به روح القدس راوړي
ستاسو ذهن د مقدساتو آیتونو تصدیق کولو لپاره
هغه په ​​یو غیب کې څه وايي؟
لاره او زه فکر لیکلي ښکته يوازې په توګه
موږ د څنګه په څیر خبرې کولې
مسيحيانو چې د روح القدس که
موږ د خدای په سپارلو کې ژوند کوو نو
موږ په د چمتوالي په حالت کې ژوند کوي
هغه څه ترلاسه کړئ چې خدای لري او که هوا وي
د روح روح بدلونونه او په حرکت کې حرکت کوي
ځینې لارښوونه چې دې ځای ته لاړ شي
د دې سړي سره خبرې وکړئ چې خلاص شئ
دا خلک د هو ګروپ یا نوې نظر وروسته
مونږ روان لپاره دا چمتو شي
هو موږ پخوا په پټه کې یاست
هغه ځای چې موږ پخوا د رب له خوا اوریدلی دی
او روح القدس د تصدیق کولو لپاره چمتو دی
دا زمونږ په زړونو هو نو په لڼډ ډول مونږ
باید د چمتووالي په ځای کې وي
د بدلون په اړه کله چې موږ خبرې کوو
بادونه بدلون موندلی دی
تیاری د رب سره وخت نیسی
لکه څنګه چې پطرس پوه شو د مالک غږ دی
هغه سمه پوهېده ځکه چې هغه پوهیده چې څه
د رب د غږ غږ لکه داسې چې تاسو یې
وخت وټاکئ چې تاسو تسلیم کولو ته هم اړتیا لرئ
څښتن ښه دی لکه رب زما لپاره چمتو کوي
بدلون زما لپاره هغه څه چې تاسو چمتو کوي
او بیا دا جرئت چې د هغه څخه وګرځي، سمه ده
خدای زما سره مرسته کوي کوم چې زه احساس کوم
چې تاسو ما ته وایم او باور یې لرم
روح القدس به مخکې لاړ شي
د لارې تیاری
نو د بدلون د بدلون بادونو بادونه به وي
چمتو دی
ولې زموږ لپاره ډاډ نه لرم
پلار ډیره مننه وکړه چې تاسو یې پرانيستی
موږ ته د راتلو لاره ده او تاسو پوهیږو
او د تل پاتې ژوند تجربه کول
عیسی مسیح او موږ سترګې په لار یو چې د
هغه ورځ چې موږ به تل د تل لپاره مصرف کړو
له تاسو سره بلکه ډیر خدای لری
موږ ته روح القدس واستول چې زموږ مشاور و
حکمت او لارښوونې راوړي او موږ
غواړئ د هغه څه لپاره چې تاسو یې کوئ
او خدای کله چې تاسو د بدلون هوا واورئ
کیدای شي موږ چمتو یو ترڅو له دې څخه یې ترلاسه کړو
ستاسو لپاره مینه او اطاعت. زه یوازې دعا کوم
د دې او زه دعا کوم تاسو د خپل نعمت یاست
زموږ لیدونکي او زموږ اوریدونکي چې دوی یې
په خاموشۍ سره به ستاسو سره وخت تیر کړي
په پټ ځای کې ستاسو د غږ زده کولو لپاره
عیسي تاسو دا وژغورئ چې ستاسو پسونه پوهیږي
ستاسو غږ او دوی ستاسو او زما پیروي کوي
دعا، چې موږ به په ښه اوریدونکو وي
د عیسی نوم امین د تاسو لپاره د منلو لپاره مننه وکړه
او موږ به تاسو ته په راتلونکی اوونۍ راتلونکې راتلونکې وینو
هره ورځ چیرته
هره ورځ د نوو قضیې نیولو سره
هره جمعه سهار هره ورځ په تلویزیون کې
موږ هم د کوډي روکو پلس یوټیوب او هم په
فیسبوک یا که تاسو په سویل کې یاست
د هرې یکشنبې په سهار کې د کیليفورنیا ټون
په 33 ساعته خپرونو کې په 6:30 پیسیفس کې
د لوړو صحرا لپاره